gorogoro動画利用規約
制定日　2017年3月1日
改定日　2014年3月2日
発行者　三角聡

■本規約について■

本規約は、「gorogoro動画」（以下、「本サイト」という）
の利用について定めるものです。
本サイトの利用に際しては、本規約の全文をお読みいただいたうえで、
本規約に同意いただく必要があります。

■適用■

本規約は、本サイトの提供条件及び本サイトの利用に関する当方と
利用者との間の権利義務関係を定めることを目的とし、利用者
と当方との間の本サイトの利用に関わる一切の関係に適用されます。

本規約の内容と、本規約外における本サイトの説明等とが異なる場合は、
本規約の規定が優先して適用されるものとします。

本規約は日本語で書かれたものであり、本規約の翻訳版と日本語版に矛盾または相違がある場合には、
日本語版の内容が優先して適用されるものとします。

■定義■

本規約において、以下の用語の意義は、以下に定めるとおり定義されるものとします。
・「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権
（それらの権利を取得し、又はそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）のことをいいます。
・「当方」とは、gorogoro動画運営者である三角聡のことをいいます。
・「利用者」とは、利用規約に同意の上で本サイトを利用する個人又は法人のことをいいます。
・「本利用許諾」とは、本規約及び当方と利用者の間で締結する、本サイトの利用契約のことをいいます。

■利用許諾■

利用規約に同意していただくことにより、本サイトの利用を許諾します。
同意していただけない場合、本サイトの利用はできません。
法人・個人を問わずどなたでも利用することができます。
本サイトを利用し制作された作品の発表に際し、当方への事前事後の連絡は不要です。

■別途利用許諾が必要な場合■

本サイトの商用での利用、上記の利用許諾の範囲を超えるじぇ音しすの音声の利用については、事前に
別途の利用許諾が必要となります。
そのような本サイトの利用については下記の連絡先にお問い合わせください。

■禁止事項■
本サイトの利用にあたり、以下の行為は禁止されています。

・法令に違反する行為又は犯罪行為に関連する行為
・当方、本サイトの他の利用者又はその他の第三者に対する詐欺または脅迫行為
・公序良俗に著しく反する行為
・当方、本サイトの他の利用者又はその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為
・当方、本サイトの他の利用者又はその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
・本サイトを用いての宗教の勧誘・宣伝・広報・営業活動
・本サイトを用いての特定の思想運動の勧誘・宣伝・広報・営業活動
・社会問題についての特定の主義・主張に当たると認められる行為
・特定の個人、政党、宗教、その他団体を支援し、または支援するおそれがある行為
・成人向け（風俗店含む）商業コンテンツへの利用
・本サイトを用いての選挙活動
・本サイトの著作情報を偽ること
・本サイトのイメージを著しく貶める行為
・作品での本サイトのエロについての以下の表現。
　　　（1）R-18（2）R-15（3）PG-12
・作品での本サイトの暴力表現・グロについての以下の表現。
　　　（1）R-18 (2）R-15（3）PG-12
・本規約に反すること。

※その他当方が不適当と判断した場合には、ご利用を中止するよう要請する場合があります。。

■契約の終了■

利用者が本規約に違反した場合は、本利用許諾は自動的に終了し、当方は利用者に対し損害賠償
請求その他の法的措置を講じることができます。
当方は、いかなる時点でも本サイトでの告知により本利用許諾を終了させることが
できます。
また、本サイトの運営者三角聡の死亡が明確な場合も、ただちに本利用許諾は終了となります。
当方は、本項に基づき当方が行った措置によって本サイト利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。

■準拠法■

本規約は日本法に準拠し、日本法によって解釈されるものとします。
本規約に強行法規と抵触する規定がある場合には、当該規定は当該部分に限って無効となり、
当該規定は強行法規に合致する範囲内で当該規定に最も近い内容に修正されるものとします。

■管轄■

本利用許諾に関して裁判上の紛争が生じた場合は、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄
裁判所とします。

■保証の否認及び免責事項■

本サイトが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・意味・価値・正確性・有用性を有すること、
および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。

当方による本サイトの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、本サイトを利用したことによって
発生した如何なるトラブル・損害・損失についても、当方は一切の責任を負いません。
自己責任において利用してください。

本サイトを利用されたことにより利用者に損害が発生した場合に、当方に軽度の過失が認められるときであっても、それにより直接かつ通常生じる
範囲内の損害に限り責任を負い、その他の特別損害については責任を負いません。

本サイトに関連して利用者と他の利用者又は第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、
当方は一切の責任を負いません。

■本規約等の変更■

当方は、本規約を変更できるものとします。当方は、本規約を変更した場合には、
本サイトを通じて利用者に当該変更内容を通知するものとします。
当該変更内容は通知の1週間後から効力を生じます。

■連絡先■

本サイト　お問い合わせ
twitter @misumi3104
email misumi3104(at_mark)gmail.com

■著作権■

gorogoro動画 Copyright (C) 三角聡 2016-2017 All Rights Reserved.

================================================================================================